SHRI MATAJI ANTAA ITSEOIVALLUKSEN
Pitäkää silmät kiinni.
Laittakaa ensin oikea kätenne
sydämenne päälle.
Vasen käsi on koko ajan Minuun päin.
Nyt.
Tässä teidän on sanottava sydämessänne
kaikella vilpittömyydellä:
”Äiti, olenko minä Henki?”.
Esittäkää kysymys kolme
kertaa sydämessänne.
Tämä on hyvin perustavanlaatuinen kysymys.
Tuokaa nyt oikea käsi vatsanne
vasemmalle puolelle, sen yläosaan.
Painakaa sitä kohtaa.
Tämä on oman opettajuutenne keskus,
oman opastuksenne,
”Guru-tattwanne”, kuten sanotaan.
Esittäkää siis kysymys:
”Äiti, olenko minä oma opettajani?”.
Tämä kysymys on esitettävä kolme kertaa:
”Äiti, olenko oma opettajani?”.
Tuokaa nyt oikea käsi alaspäin,
vatsan alaosaan.
Tämä on keskus, josta käsin kaikki jumalallinen
työ tapahtuu, kaikki puhdas työ tehdään.
Kysykää Minulta kuusi kertaa, koska
tässä keskuksessa on kuusi terälehteä.
"Äiti, ole hyvä ja anna minulle puhdas tieto."
Pyytäkää kuusi kertaa.
Tämän pyynnön seurauksena
Kundaliini alkaa herätä.
Auttaaksenne Kundaliinia nousemaan,
teidän on tehtävä yhteistyötä Hänen kanssaan.
Laittakaa siis oikea kätenne vasemmalle puolelle,
vatsan yläosaan ja painakaa
sitä vatsaanne vasten.
Nyt teidän on sanottava täydellä luottamuksella,
jotta autatte Kundalinia nousemaan,
"Äiti, minä olen oma opettajani."
Tämä teidän on sanottava kymmenen kertaa.
Nämä ovat ne kymmenen käskyä, jotka teidän
on sanottava: "Äiti, olen oma opettajani".
Kymmenen kertaa täydellä luottamuksella.
Nostakaa nyt oikea kätenne sydämellenne.
Nyt teidän on sanottava jälleen
kerran täydellä luottamuksella:
”Äiti, minä olen Henki.”
Tämä on totuus, te olette Henki,
mutta teidän on sanottava täydellä luottamuksella:
”Äiti, minä olen Henki.”
Tämä teidän on sanottava kaksitoista kertaa.
On tiedettävä, että Kaikkivaltias Jumala
on rakkauden valtameri.
Mutta ennen kaikkea Hän on
anteeksiannon valtameri.
Hän siis antaa anteeksi; mitä tahansa
väärää teettekin, Hän antaa anteeksi.
Älkää siis tunteko syyllisyyttä ja
laittakaa oikea kätenne tänne,
vasemmalle puolelle kaulan
ja hartian kulmaukseen.
Tässä teidän on nyt sanottava,
jälleen täydellä luottamuksella,
kuusitoista kertaa:
”Äiti, en ole syyllinen.”
Sanokaa se: ”Äiti, en ole syyllinen”.
Kuusitoista kertaa.
”En ole lainkaan syyllinen.”
Pyydän, sanokaa se.
Hyvin kuumaa.
Nostakaa nyt käsi otsallenne.
Tämä on hyvin tärkeä keskus.
Tässä teidän on sanottava sydämestänne:
”Äiti, annan anteeksi kaikille.”
Sanokaa se sydämestänne.
Kertojen määrä ei ole tärkeää.
”Äiti, annan anteeksi kaikille.”
Jotkut saattavat sanoa, että
anteeksiantaminen on hyvin vaikeaa.
Mutta se on myytti,
että emme anna anteeksi
tai annamme anteeksi,
mutta kummassakaan tapauksessa
emme tee mitään.
Mutta jos emme anna anteeksi,
joudumme väärille teille.
Sanokaa siis sydämestänne:
”Äiti, annan kaikille anteeksi.”
Laittakaa nyt kätenne taka-Agnyalle,
joka on sama keskus takaraivon puolella,
ja antakaa pään levätä kädellä ja
työntäkää päätä hieman taaksepäin.
Tässä teidän on sanottava,
omaksi hyväksenne, koska tunnette
aina syyllisyyttä, että,
”Oi, Jumalani, jos olen tehnyt jotain
väärin, anna minulle anteeksi.”
”Pyydän, anna minulle anteeksi.”
Sydämestänne.
Ojentakaa kämmen aivan suoraksi
ja asettakaa sen keskikohta
fontanellialueen päälle,
paikkaan, joka oli hyvin
pehmeä lapsuudessanne.
Painakaa sitä voimakkaasti,
painakaa voimakkaasti päänahkaa.
Nyt teidän pitää pyörittää
sitä seitsemän kertaa,
sanomalla yhden asian,
jota teidän pitää pyytää:
"Äiti, pyydän, anna minulle itseoivallukseni."
Koska en voi pakottaa teitä,
teidän on pyydettävä sitä.
Seitsemän kertaa, painakaa sitä voimakkaasti
ja pyörittäkää seitsemän kertaa.
Oikein kovaa.
Hitaasti.
Sanokaa näin.